Erledigt:
* Sortierung in Job Liste einführen für mehr Performance (HashTree)
* Im Dispatcher einen delay zwischen den einzelnen Jobs einbauen

Prio 1:
- Einen zusätzlichen Filter bauen: URLFilter
  Dieser prüft die URL ob die Regexp matcht und kann dann folgende Änderungen am Job machen:
  * Rauswerfen/Drinlassen
  * Prio modifizieren +/-
- Alle checks mit Regexp -> case insensentive
- Bug mit offenen Verbindungen ansehen
- Files die nicht geparsed werden und die nicht zum speichern gewählt sind, nicht downloaded
- GUI
- Dateien die bereits auf der Platte sind, nicht nochmal runterladen, bzw. resumen.

Prio 2:
- Prioritäten für bestimmte Charastika vergeben, z.B. 
  - Auf bestimmten Server gibt es eine höhere Priorität diesen abzugrasen als querverweise zu durchsuchen
  - Prio darauf die Depth niedrig oder schnell wachsend zu halten
  - Dateitypen höhere Prio geben
- Pfade mit vielen .. abfangen, auf keinen Fall das ziel verzeichnis verlassen.
- Speicherverbrauch ansehen
- Threads pro Server limitieren
- Dateigrösse einschränken
- Statusbalken für Fortschritt
- robots.txt einlesen

